Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Осы субтитрдің көзі Kitauji субтитр жұбының өндірісі Жабдықтау алмасу сынағы мониторингіне арналған аударма Аударма: Хокуби Д.С. Мокуки Яегаки Чидори Күнтізбе: Amestop Уақыты және дамуы: Хунен Сайшу Кейінгі кезең: Хикари Ұзақ мерзімді шақыру аудармасы / уақыты Шақыру тобы: 2324874459 Көрініс: топ: 232487445
Осы субтитрдің қайнар көзі Kitauji субтитр жұбы Өндіріс Жабдықтау айырбастау сынағын бақылау аудармасы Аударма: Хокуби Д.С. Мокуки Яегаки Чидори Өңдеу: Аместоп Уақыты және дамуы: Хунен Сайшу Кейінгі кезең: Хикари Ұзақ мерзімді шақыру аудармасы / уақыты Шақыру тобы: 2324874459 Көрініс: топ: 232487445
Кейко Ибуки Ваби Нацуко
Рурико Ямадзи Нацуко Вабиянаги
Айна сүртіледі, Көз жасы қуылады
Зайна ауданы
Өзіндік тәубеге келуге үлес қосу
Жапондық өзін-өзі құрметтеудің барлық мүшелері
Сирек сатып алынады және көп уақыт алады
Дәл қазір мен Наджода жүгіріп жатырмын
Бұрын-соңды болмаған мұраттарға ұмтылу жолында
Уақыт өте келе өзгеретін нақты Мен
Өткен жылғы кездесу
...
Біздің жеке идеалдарымыз
Түсіндегі бала
...
Дегенмен менің ойым болашақта.
Ноджо Йошие көрмесі Күлімдеген бет
Айнаға қарап, көз жасымды сүртіп, арман қудым.
Сол жерде
Өзімді құшақтай алмағаныма өкінемін
Бөлмені мақтаныш басып өтті
Бағалы уақыт ұрланды
Мен енді берілмей іздеген идеалды жолда келе жатырмын.
Бұрынғыдан көбірек жүру
Мен қанағаттандым
Мен өз естеліктерімді аралауға барамын
Қоштасулар арасында да
Әрқайсымыз өз идеалдарымызды жинақтадық.
Түс көрген күнім
Бұл алыс сияқты, бірақ бәрібір
Мен оны болашаққа сақтаймын.
Менің болашақ өзім
Сізге ләззат алу үшін
Айнаны сүртіп, көз жасын қуып, арман қуады.
Зайна ауданы
Өзін-өзі тәубеге келтіруге үлес қосу
Жапондық өзін-өзі құрметтеудің барлық мүшелері
Сирек сатып алынатын уақыт пен ақша
Дәл қазір мен Наджода жүгіріп жатырмын
Бұрын-соңды болмаған мұраттарға ұмтылу жолында
Уақыт өте келе өзгеретін шынайы Мен
Өткен жылғы еске алу жиналысы
...
Біздің де өз мұратымыз бар.
Түсіндегі шарасыз бала
...
Дегенмен менің ойым болашақта.
Мен болашақта боламын
...
Айнаға қарап, көз жасымды сүртіп, арман қудым.
Сол жерде
Өзімді құшақтай алмағаныма өкінемін
Бөлмені мақтаныш басып өтті
Бағалы уақыт ұрланды
Іздегенім мінсіз жол
Бұрынғыдан көбірек жүру
Мен қанағаттандым
Мен өз естеліктерімді аралауға барамын
Қоштасулар арасында да
Біз әрқайсымыз өз идеалдарымызды жинақтадық.
Түс көрген күнім
Бұл алыс сияқты, бірақ бәрібір
Мен оны болашаққа сақтаймын.
Менің болашақ өзім
Сізге ләззат алу үшін
Фуку
Арнайы пән
Ана, әке, қыз
Мукаиямаджи Рурико жіберу
Нацуко Янаги
Нацуко Хиянаги қарапайым адамда көрінеді
* Вакананың сыйы: буға пісірілген тоқаштары бар ``Якиманжу''.
Мұны қарт қожайын жіберді
Мұғалім мұны
Есептеу - ескі отбасына тән қасиет
Ата-анамның үйінің ерекшелігі.
Мынаны айтасыз.
О, рахмет
Сіз ескі отбасы - ер адамдар тобы
Гунма сіздің туған қалаңыз ба?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Иә
Жақсылап демалыңыз
Мен аздап тынығып алдым.
Мүмкін
Иә
Йошия Йосия және Батыс Батыс
Менде де бар.
Мен жақын маңдағы сауда көшесін сатып ала алатыныма сенімді емеспін.
Мен оны сол жердегі сауда көшесінен сатып алдым.
Бұл қарияның жұмыс істейтін жері.
Мұғалім, қазір ойлап қарасам, бұл сенің ата-анаңның үйі екен.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Мен теңізге шыға алмайтын адаммын.
Авашимада туып өскен
...
Мен сізді жақсы танитынмын.
Мен Токиода қалай өмір сүрдім?
Мен де Токиода тұрдым.
Алайда орындаушының бүкіл өмірі шектеулі
Өйткені мен актриса ретінде ешқандай бүршік дамытпадым.
Сондықтан мен биылғы жарысқа қатысуды жөн көрдім.
Мен жас кезімде тым болмаса бағытымды түзеткім келді.
Тәкаппарлықтан ұят
Кішкене мақтаныш
Дегенмен, бұл менің жеке өмір жолым деп түсінемін.
Міне, мен көздеген жол.
...
Бірақ сіздің атыңызды түлектер үнемі атайды.
Бұл менің жанашырым
Ұлы ұстаз
Жеке ұсыныс
Жоқ
Сіз DVD 2 көріп отырсыз
Сіз бітіру кешінің DVD дискісін көрдіңіз бе?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Иә
Егер сізде бар болса, оны аяқтай аласыз.
Жоқ, менің анам Авашима фанаты сияқты болып кетті.
DVD
Үйге келсем, көптеген бейнелер мен DVD дискілері болды.
Жаздың ыстық мезгілінде Гаяичи тікелей байқалды.
Мен де оны жазғы демалыс бойы тамашаладым.
...
Бірақ сіз қорқынышты мұғаліммін дедіңіз.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Иә
Шолу
Шынымды айтсам, мен сенен қорықпаймын деп ойлаймын.
Не мүмкін?
Менің ойымша, сіз қатал адам шығарсыз.
Мен қателік жібердім.
Оны би тобына ұсынайық.
Мүсін немесе басқа біреудің орнында махаббат
Басқалар сияқты ғашық болу
...
Әжеңнің немесе шешеңнің еркелетуі
Әке мен әкеге тәнті болу
Мен әкеме сүйсінемін, кейде әкем мен балам төбелеседі.
Бұл ұсақ-түйектер менің өмірімде ешқашан болған емес.
Менің өмірімде ештеңе болған жоқ
Әжемнің сұлулығы
Өйткені, әжем әдемі адам болған.
Анамның өлімі - анамның өлімі.
Өзінің туған қызы болған анасын сәтсіздікке ұшыратып, ұрысқан адам болатын.
Көбінесе әкемнің жұмысы тиімдірек болды.
Әкемнің қаны күшті болғандықтан шығар.
Сіз жақсы нәтижелерге қол жеткізе аласыз.
Сізге біраз түзету қажет.
Мектепке келген жас кезіндегі шетелдік әйелдің оқиғасы
Жасы жетілген немереме де осылай деймін.
Әже өлім Әже өлім Әже өлім
Блящий кемпір Сақтық кемпір
Менің болмысым өзімдікі.
Менің жаман мінезім сіз маған қарызсыз.
Ескі және өлмейтін шығыс пен батыс
Өлімге келтірілген зиян
Заңнан босасам, өлемін, Астанам суықта ғайып болады.
Соңғы сәтке дейін абыройлы болуға тырысқаныңызды кешіре алмаймын.
Сіз өлмеген шығарсыз.
Ол соншалықты үлкен адам емес.
Азапты жоғалтып, азаппен өлді
Ауырсынып өл
Міне, өзін-өзі түсінуге жету жолы
Сіз мұндай жазаға ұшырамаймын деп ойладыңыз ба?
Шын ақиқат – өлім астанада.
Қарттардың соңына дейін қуанғанына таң қаламын.
От астындағы сүйек күлін көру
Мен сүйекке күйіп кеткен денені көргенде де,
Менің жүрегім қозғалмайды
Сондықтан мен тек болған оқиғаны сезіндім.
Итачидің келуі Хироми Абэ
Мені қорлаған Эми Окабе
Менің бейнесі
Сол күні мен сияқты
Менің мінез-құлқым
Мен не істеп жатырмын
Вана ешқашан өлген жоқ
Әлгі ұсқынсыз кемпір сияқты
Метафораның мағынасы қандай?
Менің бетіме ирония түкіріп кетті.
Сорайя мен оның әжесі
Ол әжесіне тура ұқсаған болуы керек.
Жастар бақытқа жету үшін өмірден өтуі керек.
Бір адамның өмірін құртып бақытты бола алсаң.
Әжемнің өмірі
Мен әжемнің өмірін мойындауым керек.
Дегенмен, бұл дұрыс әрекет.
Менің өлгім келмейтін жалғыз нәрсе.
Менің әңгімем өліммен аяқталды
Желден Эми Окабе қайтыс болғанын естідім.
Өмір жолы туралы ойлар
Кешірім сұрағым келген адам енді бұл дүниеде жоқ.
「」
«Кешіріңіз» сөздері босқа шашыраңқы.
Кешір мені.
Кешіріңіз
Шынайы ақиқат
Сөз тіркесінің өтуіне ризамын.
Айтқан сайын арзандайтын сөздер
Мен қарт шеберді, анамды... көрдім.
Мен, мұғалімнің анасы...
Ана шығармалары
Маның жұмысын видеодан да көрдім.
Ана?
Мама... Санма?
Бұл ескі шебердің ойыны ма?
Бұл жай әзіл ме?
Сәттілік
Сүйкімді
Вагафута мүсіні
Анам маған ұқсамады, солай ма?
Ух... жиналыс
Иә... Мен солай ойлаймын.
Ол ақ-қара болып көрінеді.
Өйткені ол ақ-қара...
Ұзақ мерзімді келу
Оның әдемі түрі бар.
Дегенмен, мен оны жақсы көремін.
Бұл сүйкімді және маған ұнайды.
Мен қазір қайда болсам, өзім кінәлімін.
Менің істеп жатқаным кәффарат па?
Мұны істеу мүмкін емес.
Бұл жай ғана өтірік шығар
Дегенмен, өз-өзіне жүктелген ойлар
Бірақ мен ойымды тоқтата алмадым
Мен ойлауды тоқтатуым керек
Мен ойлануым керек болды.
Себебі мен оны кенеттен қайта көрдім...
Мен өзім сияқты адамдардың болғанын қалаймын...
Бірегей тұлғаның келбеті, Ацуми Убе
Мен Эми Окабе сияқты адамды ешқашан көргім келмеді.
Одан кейін қазір теңге
Сонымен... Сонымен, бүгін...
Белгілі бір жағдайлар туралы ойлау
Негізі мұғалімнен өтінішім бар.
Менің аты-жөнім
Маған қолтаңбаңызды бере аласыз ба?
Маған жібергіңіз келсе, маған жіберіңіз.
Мен кәдесый әкелу керек пе деп ойладым.
Кешір мені.
Кешіріңіз.
Бұл менің мақсатым.
Бұл мәселе болды.
Гая Юкан Роши шығармалары
Мен де сіздің жұмысыңызды көрдім.
Қар ханшайымы
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Иә
Менде де белгілі бір дәрежеде ғана қабылдау бар.
Бұл ғана бағаланды.
Әженің соқыр көздері
Әжемнің бақырған көзін ұмытпаймын.
Күннің соңында көзіме қарасам, бренд сонда.
Эми Окабе маған жалт қараған күшті көзқарас менің көзіме күйіп, жібермейді.
Аяқпен жүргендегі арқамдағы өрнек
Көтерілісшілердің өрнектері
Бұл менің өмірімдегі бірінші әрекет.
Мен жай ғана өмірімнен кеткім келетіндей сезінемін.
Дегенмен, өз-өзіне жүктелген ойлар
Бірақ мен ойымды тоқтата алмаймын
Мен ойлауды тоқтатуым керек
Ойлануды жалғастыру керек
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Рахмет
Өзімнің сабаққа үлгермеуімнің салдарынан мектепке бара алмауымның бірнеше себептері бар.
Менен қорқатын, бірақ мені жақсы көретін студенттерге ерінбе.
Мен шынымен де маған тиесілі отбасын қалаймын.
Мен өз отбасымды қалаймын
...
Менің есімімді анам Рурико деп қойды.
Атаудың шығу тегі – раконның аты.
Енот тәрізді ерекшеліктеріне сай ат қойған.
Адамның өз даналығы
Мен өзімді мақтадым.
Менің де ойым анамнан бөлек.
Бұл да анамның мақтауы ма деп ойлаймын.
Дәл қазір келгенім ұят.
Мен қазір білмеймін
Рурико, сенің анаң және оның ата-анасы
Рурико, сенің анаң өте қорқынышты адам.
Егер бала өлсе, баланың анасы немесе анасы тумаған.
Шетелге қызының туған күнінде ойнауға барғанын естімеппін.
...
Жоқ, әже.
Сіздің анаңыз жұмысқа кетті ме?
Шығу өнімділігі
Бұл таңқаларлық емес пе? Бұл шетелдегі қойылым.
Менің сізбен кездесу оқиғасы
Рурикоға әдемі шаш әшекейін сатып алыңыз
Алайда Изафүнэ кетіп қалды, сондықтан жиналыс бір жарым сағатқа дейін келмеді.
Мен үйге бірден бара алмаймын, өйткені мен қайықпен бара жатырмын.
Сіз не айтқыңыз келеді?
Әкеңді тыңда, жақсы бала бол.
「」
«Әженің айтқанын істе» демейді.
Алайда, анам қайтып келген соң, Лириге барып, жоғалып кеттім, мен оны қатты күттім.
Мен асыға күткен шаш әшекейі анам Жапонияға оралған кезде оның багажында жоқ еді.
Куронума апасының түсіндірмесі
Куронума мырза маған ұсыныс хат жазады.
Аса алғыс
Рахмет
...
Керемет, Ямаджи мырза.
Тірі жұлдыздай өміріме ризамын.
Мен де үлкен жұлдыздың қызы болып туғым келді.
Өлім оқиғасы
Мұндай нәрсе
Бір мектеп туралы білудің тағы бір жолы
Егер осылай айтсаң, Ямаджи-санға дөрекі болдың.
...
Неліктен?
Мектепке анасы мен әкесінің анасы мен әкесінің отбасының бейнесі қабылданады.
Анаңның көмегімен кірген сияқтысың.
Өлім сынақ сериясы Яня өлім сынағы
Жарайды, дұрыс.
Мектепке келген адам қабылданатынына сенімдімін
Оны маған анам ұсынды.
Сіз оны оқыдыңыз ба?
Сіз естідіңіз бе?
Жақсы жаңалық шындық
Бұл шынайы оқиға болды.
Гай
Біз оқиға орнына бірінші жетеміз.
Сіз аппарат басшысы болсаңыз да, бұл уақыт мәселесі.
Сондықтан бұл адамның шыңға шығуы тек уақыт мәселесі.
Тасымалдау нүктесі
Алғыс ретінде нені қалайсыз?
...
Мен осындамын ғой?
Сен қариясың.
Бұл өте адал.
Нагано отбасы бірлестігін иеленуге қатысты қолайсыз жағдайларға байланысты.
Ол адам сізге ыңғайлы емес нәрсені білуге ​​тырысады.
Оқуды және оқуды үйрену туралы қосымша ақпарат
Сіз мұндай нәрселерден қалай құтылуды үйренуіңіз керек.
Анаңның анасын ойлау
Сенің анаң мұны өте жақсы меңгерген болуы керек.
Масако Ямамото
Мен Масако Ямамотомын
...
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Нацуко Хиянаги
Анама табынуыңа мен себепкермін.
Мен Авашимаға келдім, өйткені мен сенің анаңды жақсы көремін.
Жағымсыз ниет ұмытылған эго араласу
Сондай-ақ... Мен кешігіп қалдым.
Рурико Гашоямаджи
Бұл Рурико Ямаджи.
...
Бес бос дәптер парағы
Мен оң пікірде деп ойлаймын.
Сенің анаңның көп қызы бар екеніне сенімдімін.
Өзімнен басқа әйел
Менен басқа қыз
Ерекше біліктілігі бар шынайы әйел
Нағыз қыздар маған қарағанда жақсырақ
Анамның келуін осылай ойладым.
Өйткені бұл аналар күнімен байланысты.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Солай ма?
Қазіргі уақытта мен жолды жақсы білмеймін.
Мен қазір не туралы айтуым керек деп ойлаймын.
Менің өлімім туралы естеліктер
Менің анаммен көп естелік жоқ.
Наяның өлім сериясы
Менің ойымша, бұл жақсы.
Жас кезінде армандаған жапондық ана мен күйеуінің идеалды өмірі қандай?
Қыз кезіңізде анаңызбен осылай уақыт өткізгіңіз келетінін айттыңыз.
Жиналысқа бірінші келген адаммын.
Біреу маған бірінші рет осылай айтты.
Анамның өмірі есіме түскенде басымнан өткен басқа оқиғалар.
Өйткені анам туралы менен гөрі бәрі көбірек естігісі келеді.
Дегенмен, басқа тіл жоқ.
Бірақ бұл туралы айтуға менің мазмұным жетпейді.
Сондықтан үй иесінің көңілі қалды.
Бұл маған әрқашан қиындық тудырады.
Мен естідім
Мен оны естідім.
Жақында үйленетін боласыз.
Үйленуіңізбен құттықтаймыз
Дегенмен, бұл менің шешімім.
Бірақ бұл бәрібір екеуміздің арамыздағы мәселе.
Егер сіз кемпір болсаңыз
Мен Нацуко Хиянагиді қызықтыруым керек пе?
...
Иә
Бұл қиын.
ол ешқашан да жақсы ана болған жоқ
Ум...
Бұл Ханабуса Хидеяның әпкесі.
Сіз Хидемаса Ханабусасыз ба?
Мен
Иә
Гай
Уау... Уау
Бұл адамның өзі.
Хо... бұл шын.
Үйлену тойының жазбасы
Салтанатта маған міндетті түрде қоңырау шалыңыз.
Рури Асахина
Менімен кездесетін болсаңыз, маған қосылыңыз.
Мені сол атпен атайтын жалғыз сенсің
Басқа айқайлайды Ибуки
Менің атым Ибуки-сан.
Мен түсіндім
Мен білемін
Басқа адамдардың баруы
Бірнеше рет сұхбат алғандар
Өткір көзі бар адам
Маған түлкі көзді еркектер ұнамайды.
...
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Негізінде некедегі адам менмін.
Мен үйленетін адаммын
Мен өз отбасыма келген бойда
Сол кезде мен нағыз отбасын қалайтынымды білдім.
Менің фамилиямның көшірмесі «Мико»
Йошико шын мәнінде әдемі қыз ретінде жазылған.
Мен өткен жылдан бері көп уақыт өтті
Өйткені мен шын мәнінде әдемі едім.
Сыйлықты алмаған ауданда тұратын адамды қызғаныш
Мен Хираганадағы Йошико болдым, себебі көршілерімнің мені қызғанышын қаламадым.
...
Ахаха маған ұнамайды.
Бұл дұрыс.
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Корурико Корурико
О, Рурико-чан
Йошихиса көрінбеді
Көптен бері көрмеген.
Ләззат
Сәлем
Ұзақ мерзімді
Ол үлкейді.
Мен сені бұрын көргенде, Кішкентай қазына едің.
Мен сені соңғы рет кездестіргенімде, сен сәби едің.
...
Ана, әже қоңырау шалып жатыр.
Мен де тест тапсырдым.
Олай болса, жақын арада демалыс аламыз.
Сондай-ақ, бұл театр қойылымы.
Тағы бір театр ұжымының жиналысы?
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Иә
Рурико Макарей
Мен Руриконы аяймын.
Менің отбасымның махаббаты Хидетоши сияқты күшті.
Менің сүйгенім сұлу қожайыным еді.
Сіз әрқашан жұмыс істейсіз
Әдетте жұмыс істейді
Топтағы адамдардың араласуы
Мереке күндері де театр труппасының мүшелері ғана болады.
Өткенге де, болашаққа да шектеу жоқ
Тек бір адам кейін немесе одан бұрын
Накако да ойланып қалды, сенің сөзің көп болды.
Ол да сенімен сөйлескісі келетін шығар.
Коичи Фузойу
Каничи саған ұқсамайды
Қандай шындық?
Эрен сияқты, бронясымен және Коллоссал Титанмен
Демалыс күні
Сіз әдетте қандай мерекелерді өткізесіз, Хиянаги мырза?
Мен махаббатсыз бейқам әйелмін.
Мен хоббиі жоқ қызықсыз әйелмін.
...
Достар яхта, кемпинг және т.б.
Ыстық пен ыстықтан ләззат алыңыз
Маған белсенділік ұнайды.
Әдеттегідей, мен мұны істей алмаймын.
Олай болса, менімен бірге кел.
Мен бұл аймақта көп еркектерді көрдім.
Мен мұндай еркектерді көп көрдім.
Мен орындаушымын.
Мен актер болып жұмыс істеймін.
Дегенмен шынайы өмір де қарапайым.
Бұл өте қарапайым өмір.
Дене кемістігіне байланысты
Өйткені менің денем онша күшті емес еді.
Менің бірлестігімнің білімі - әкемнің амандығы.
Әкемнің ұйымдастыруымен сабақ ала бастадым.
Мен ойлайтын басқа нәрселердің көпшілігі мен көп байланыста болатын сыртқы ауа.
Менің ойымша, олар сыртқы ауаға әсер еткісі келді.
Бұл дұрыс әрекет.
Демек, сіздің қазіргі жұмысыңыз соның жалғасы ма?
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Иә
Дегенмен ол көп жылдар бойы дамыды.
Бірақ бұл бұрыннан келе жатқан әдеттерден шығар?
Мен кеңседе отырғаныма және үндемейтініме қуаныштымын.
Мен бөлмемде тыныш кітап оқығанды ​​ұнатамын.
Мен де кездейсоқ адаммын.
Мен де қызықсыз жігітпін.
Актер Коджи Саноның шын аты: Коичи Коуямаджи
Актер Коджи Саноның шын аты - Каничи Ямаджи.
Мен сұрақ қойғанда, мен өзімшілдікті жақсы деп ойладым.
Ол кезде мен мүлдем оғаш едім.
...
Мен оны жұмыста бірінші рет кездестірсем де.
Баласы мен жанұясы бар жас қыздың мүсіні
Кішкентай қыздың ойыны сияқты
Иллюзионарлық Кимоно Өзін-өзі табысты Римико Ямаяма
Мен өзімді Йошико Ямаджи боламын деп елестеттім.
Іс жүзінде қызмет бір жылдан кейін аяқталды.
Шындығында бұл бір жылдан кейін болады.
Рурико
Корури
Рури-чан
Шындық, мен әйелмін.
Мен бұл Каничи мен қызым үшін нашар қойылым деп ойладым.
Бейне тәрізді
Олар ұқсас.
Хаба мүсіні
Менің қайын жұртыма
「」
Йошико, сен мені әдемі қыз дейсің.
Ұзын мүсіні
Сен екеуміз өте ұқсаспыз.
Сұлу анадан сұлу әйелдің дүниеге келуі
Сұлу ананың сұлу қызы болып туылу
Өзімшілдіктің ең үлкен тірегі
Бұл мен үшін ең маңызды қолдау болды.
Адам өмірінің көркі неде?
Неліктен сұлу адамның өмірі әрқашан өткінші?
Сөзсіз менің анам
Анасы да
Ол күшті
Күйеуі де
Бұл Рурико
Рурикокай
Келу
Кіріңіз
Рурико - махаббат пен ұяттың баласы
Рурико - ұялшақ адам.
...
Қараңызшы, ол қазірдің өзінде ашық қызыл.
Дауысты қалдыру
Маған ананы шақырыңыз
Қазірге дейін
Иә
...
Сондай-ақ, әжеңнен кәмпит ал.
Тек ең бақытты адам болу мүмкіндігі
Бұл Руриконың сүйікті түсі.
Мәліметтерді шақыру
Мұқият және мұқият таңдаңыз
...
Анам мен әкем қоңырау шалып жатыр.
Ана
Әкесінің 1 жыл бұрын қайтыс болуы
Әкемнің қайтыс болуына бір жыл қалды
Ананың басы мен соңының бейнесі бір түбір, бір жіп.
Менің анам үнемі шиеленіспен өмір сүрген деп ойлаймын.
Әр әке ананы айғайлайды
Әкем анама хабарласқан сайын
Тозайсу қазір жоқ
Бүгін емес пе?
Кайфуаймей Теничидің оянуы
Мен ертең оянғанда
Әкесі жоқ
Менің әкем енді жоқ па?
Ананың дүниеге келуі - әкенің қайтыс болуы.
Анам өлім жазасына кесілгендей болды.
Менің сүйікті әкем
Мен әкемді жақсы көрдім, бірақ
Алайда мен сонда болғанымда бойым қысқа болды.
Мен қанша жас едім
Ананың терең сезімі туралы естеліктер
Анамның құшақтап алған сәті
Әңгіменің басы мен соңы
Тек сол кезде, кейін де, бұрын да болды.
Нашу мені өте жоғары
Мен бұған өте қуаныштымын.
Мико
Йошико
Руриконың қатысуы
Мен Руриконы сұраймын.
Нағыз жарақат
Мен қиындыққа тап болдым.
Сіз тікелей жылауыңыз керек.
Мәңгі жылайтын болсаң, өзіңді жаман сезінбей ме?
...
Сәлем Йошико
Біздің қалауымыз әртүрлі.
Дұрыстап қоштасайық
Ибуки әйелі, Тофуки
Кешіріңіз, Ибуки-сан.
Йошида Коджи мансап ортасындағы сайлау құқығынан айыру
Йосиданың әжесі жарты жолда ауырып қалды.
Апатты
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Контен Га Ненкай келді де кетті
Себебі бүгін менің қызым келетін күн.
Бұл Нанайоши
Түсіндім, бұл жақсы.
Көп уақыттың ортасында болғанымнан бері ұзақ уақыт болды.
Ибуки-санның терісі бүгін жылтыр және бақытты.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Иә
Сіз жақсы нәтижелерге қол жеткізе аласыз.
Сізге біраз түзету қажет.
Көбінесе әкемнің жұмысы тиімдірек болды.
Әкемнің қаны күшті болғандықтан шығар.
Кокатсура
Качан
Сенің мінезің бөлек, сен басқаларға қарағанда еркінсің.
Оның осындай мінезі бар, ол үшін уайымдамаңыз.
Кокатсура Ясаги дрейфті
Каччан әдемі
Қосымша түсініктеме
Тоқта!
Дүние сұлулығының соңы
Әжең теңдесі жоқ сұлу еді ғой?
Қазіргі уақытта ескі және ескі
Ол әлі әдемі қарт.
Мен анама шын жүректен жанашырмын.
Жүрегім сенің анаңа арналады.
...
Менің анам екеніне сене алар емеспін
Әже, қалыңыз қалай?
Сіз оны көре алмайсыз.
Оны көргенде білесің.
Есті
Уайымдамаңыз
Бейбітшіліктегі өлім
Мен жақында өлемін
Денемнің өлгенін көргенде, бұл үлкен мәселе.
Мені осылай жек көретін болсаң бәрібір жарайды деп ойлаймын.
Гам Руриконың әңгімесі аяқталды
Мен Рурикодан сұрадым
Мені алдау керек болса
Өтінемін, қызымды көп қорламаңыз.
Бұл жақсы идея емес.
Бұл сенің кінәң шығар.
Түлкі мен енот адам
Түлкі адам
Жаңа келу
Сіздің жақсы адам болып көрінгеніңізге қуаныштымын.
Уорманның табысқа жетуі
Менің жұмысымды бірінен соң бірі еске түсіргеніңіз үшін рахмет.
Бұрын сөйлей алмай қалған сәт...
Алдыңғы адам жұмыстан шыққанда...
Рурико
Кейко келді
Кейко жаңа ғана келді.
Сирек
Бұл сирек.
Кешіріңіз
Сол бала маған өл депті.
Мен өлі кемпірмін
Қарғыс атқыр кемпір
Нақты бөлік
Бұл қорқынышты.
Менің өліміммен салыстырғанда менің өлімімді де көруге болады.
Менің де өлуім керек деп ойлайсың.
Мен адасып қалдым
Мен олай ойламаймын.
17-ші эпизод: Бэбифейс
Бұл өтірік
Менің анам жасырын адам.
Мен өте жақсы ана емес едім
Гафукай Дохо
Мен кешірім сұрамаймын
Мен өз ойымды айта алдым.
Мен айтқым келген нәрсені ақыры айта аламын.
Бұл менмін
Бұл бала менмін
Мен өз-өзіме жақын адаммын.
Ішімде мөрленген менің өзім
Анамды жерлеуде бір тамшы жас тамады.
Анамды жаназада бір жас та төкпедім.
Фукудан кейін мені шығарып салды.
Ақырында мен қожайынымды жіберемін
Менің досымды да жіберді
Досын жоғалтты
Жан дүниемнің түкпір-түкпіріне жеткен сайын көзім бітпейтін жасқа толады.
Көз жасым құрғамайтынын әр кезде түсінсем де,
Сяо Катсура
Каччан, жақсы адам бар ма?
Ақиқатын айтсақ, астана көп жылдардан бері бар.
Жоқ, сіз өзіңізді неше жаста деп ойлайсыз?
Ерте келген ескі зергерлік сары
Сату уақытын баяғыда сағындым.
Болған оқиғаның егжей-тегжейлері
Бұл дұрыс емес.
Бұрын-соңды болмаған көп жылдық махаббат
Қанша жаста болсаң да, ғашық болғаны дұрыс
Дегенмен, бұл жағдай.
Бірақ иә
Адамдар өздерінің махаббат тобын таңдай алады
Сіз ғашық болмауды таңдауда еркінсіз.
Абыржыған ананың мүсіні
Анам екеуміз өте ұқсас едік.
Дегенмен, кейіпкер әлсіз
Өйткені оның мінезі әлсіз еді.
Дене, сондай-ақ ұнатпау
Менің денем де күшті емес еді.
Бұл әсемдіктің себебі оның аздығы.
Сұлулық сенің жауыңа айналып, азапты сезімдерді бастан өткерген шығарсың.
Жеңістің қысқаша мазмұны
Әдемі әйелдің қысқа өмірін қалай жеңуге болады
Маған тән мінез, дарын болуы керек.
Мендікіндей тұлға сізге лайық.
Бұл туралы менімен сөйлескіңіз келсе, маған хабарласыңыз.
Сен неге Руриконың орнына маған айтып тұрсың?
Өйткені сен туа біткен адамсың
Сіз бейтаныс адамсыз
Руриконың дүниеге келуі де әңгіме.
Тіпті Рурико да бейтаныс адам.
Шығару түтігінің қан қосылымы
Қандас болса да
Бұл да бір-бірін жоққа шығаратын туу.
Олар әртүрлі адамдар.
Осының арқасында мен сізге көмектесе аламын.
Сондықтан мен сені жек көремін
Бейне туралы әңгімелесу
Сіз ана сияқтысыз, солай ма?
Керемет түн
Кеш болды
Барлық капитал жабық
үшін
Заңымнан айырылғанымда анам қайтыс болды.
Мен енді анамды жылай алмаймын
Ерте келу
Мен бас тарттым
Явасуке бағынады
Не құлады?
Менде ең жақсы тәжірибе бар
Мен оны жек көрдім.
Мен саған қарасам, мен саған қараймын.
Менің көзқарасым бойынша, екеуі өте ұқсас.
Қаланың астанасы
Сіз өте ебедейсіз.
Мен әкемді жақсы көремін
Мен әкемдей жақсы көргім келді
Алайда соңына жету мүмкін емес.
Бірақ мен бұл мүмкін емес болғандықтан бас тарттым.
Маңыздысы тек анамның әкесі.
Ол өте жақсы ана емес еді.
Дегенмен, шыдамды болыңыз.
Бірақ маған ұнады
Бұл туралы ойлану
Мен сенің бұрылғаныңды қаладым.
Өміріңнің соңына жеткенде
Бір күні сен мені тағы да ақырын ұстайсың
Бір кездері анам мен әкем маған шетелден сатып алынған тағамның белгілі бір санын жіберді
Шетелден сатып алған шаш әшекейін анам сыйлаған шығар.
Гаяның тұрақты кездесуі Кигата Уиро
Қуанышымды жасыра алмайтыныма сенімдімін
Жолдан шықпас бұрын
Анамның бетіне қайта-қайта қараймын.
Мен оны кездестірмегенімді білгенде анам көзіне жас алды.
Мен енді анамды жыламаймын.
Дегенмен, сен менің мектебімнен қалай кетіп қалдың?
Мен басқаларды сүюді үйрендім
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory